3.2.1
1) Quittez votre serveur (Ctrl+C) et relancez le. Que se passe t’il ?
	Une erreur apparaît : "Address already in use". On doit attendre alors quelques minutes pour relancer le serveur(sûrement pour valider la fin du serveur).

2) Ajouter un petit délai avant l’envoi du message de bienvenue (1 seconde). Puis, exécutez la
commande suivante : nc -z 127.0.0.1 8080. Que se passe t’il ?
	Rien ne se passe.

3) Exécutez la commande suivante : telnet ::1 8080. Que se passe t’il ? Pourquoi ?
	Un message d'erreur apparaît "Unable to connect to remote host: Connection refused". Il doit y avoir un problème du configuration du serveur. En effet, en utilisant une adresse IPv6 alors que le serveur est uniquement configuré pour les adresses IPv4, une erreur apparaît.

4) Lancez deux clients simultanément. Que se passe t’il ? Pourquoi ?
	Le deuxième client n'a pas la main et n'a pas le message de bienvenue. Il n'y a qu'un seul processus qui est occupé par le premier client, le deuxieme attend alors après le premier client.

